Já passaram cinco dias desde que me estreei como herói profissional.
Não houve nenhum incidente grave até ao momento.
No entanto, por algum motivo, o Genos está hospedado em minha casa.
O que está aí a escrever?
Estou a registar os detalhes das suas aulas e regime de treino.
Droga. Ele está a elevar o nível novamente...
Não consigo pensar em nada que possa ensinar ao rapaz.
Sinto-me mal, como se lhe estivesse a dar um golpe ou algo do género.
Vá lá, pense. Ou simplesmente inventar algumas técnicas ou uma teoria espiritual.
Ugh, treino de força é tudo o que tenho!
Eu sei que o Genos não ficará satisfeito com isto, além disso, o tipo é um ciborgue!
Já agora.
No seminário disseram que se fosse um herói da Classe C
e não tem qualquer atividade de herói durante uma semana,
o seu nome será removido do Registo de Heróis.
Vai ficar bem, Sensei?
Eles disseram isso?!
Sim.
Mas eu estava a ver televisão e não havia nada a acontecer.
As notícias apenas dão conta de incidentes graves,
como catástrofes naturais, terrorismo e monstros perigosos.
Combate-se sempre contra os inimigos mais poderosos,
então provavelmente não sabe disso,
mas os heróis da Classe C cuidam principalmente dos salteadores de carteiras,
roubos e ataques aleatórios.
Com a Classe C tão cheia de heróis,
para sobreviver, devem
procurar ativamente casos para resolver.
Ouvi dizer que muitos deles ficam desanimados e mudam de carreira.
Como um vendedor que faz chamadas não solicitadas,
Nada lhe chegará sem trabalho árduo.
Não é altura de ler manga!
Então vamos?
Ficas aqui!
Se eu estiver com um herói da Classe S,
Um aluno da Classe C como eu não receberá qualquer crédito!
Mas como o seu aluno—
Genos, desde o início que o meu intenso desejo de ser um herói
foi o que me levou ao treino de força.
Foi assim que cheguei até aqui.
Para si, talvez as coisas mudem se ambicionar mais alto como herói.
Francamente, é um ciborgue, por isso treinar o seu corpo não vai resolver.
Em vez disso, uma mudança de mentalidade pode levá-lo a uma força maior.
Caramba, estou só a inventar toda esta porcaria...
Então... por outras palavras,
não se trata de ter força bruta ou técnica,
H
O
I
D
E
V
L
O
P
E
D
I
N
D
O
M
I
T
Um
B
L
E
O
I
L
B
E
C
L
Um
S
-
H
E
R
O
K
I
N
G
trata-se de treinar a sua mente.
Deve primeiro lutar para abrir caminho na indústria dos heróis profissionais.
Tente entrar no top 10 dos heróis da Classe S.
Esse será o seu objetivo por enquanto.
Percebo. Vou experimentar!
Comprou-o... graças a Deus.
Depois disso, corri pela cidade.
Enquanto procurava freneticamente por bandidos...
Corri.
E correu.
Mas!
A cidade estava tranquila!
Desisto...
Só mais um dia.
Acho que vou para casa.
Deixarei os problemas de amanhã para mim.
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o louvam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
NO DIA SEGUINTE
Hoje também está calmo!
Não há nada a fazer!
Vou perder o meu registo!
Ei! És aquele gajo...
O que foi?
"Semente no chão..."?
Não, espera, "Achados e Perdidos..."?
Pânico da abóbora!
É o Speed-o'-Sound Sonic.
Finalmente encontrei-te, Saitama.
Hoje é o dia em que nós—
Olá, desculpe, estou ocupado. Vemo-nos por aí...
Hã?
Acha...
...consegues fugir de mim?!
O quê—? Não vi o que aconteceu.
O seu rosto deveria ter sido cortado, mas a lâmina...
Já te disse... estou ocupado.
Além disso, estou chateado, por isso, qualquer um que se atravesse no meu caminho...
...leva um murro.
É ele!
Ele é muito, muito perigoso.
Por favor, pare-o.
Então é o infractor, hein?!
Bem, o herói Tank-Top Tiger está aqui agora!
Herói?
Sonic, eles pensam que és algum tipo de criminoso.
Talvez ser atirado para uma cela esfrie a sua febre—
Ela está a falar de ti, careca.
Hã?
Ele está a correr pela cidade
com este ar assustador no rosto desde ontem!
Mas eu também sou um herói!
Nunca ouvi falar de um herói como tu.
E então? Acabei de começar!
De qualquer forma, está a causar problemas a todos.
Se é realmente um herói, então não ande por aí a assustar as pessoas.
Está a prejudicar a reputação de todos os outros heróis.
Ei, não é o Tank-Top Tiger?
Ah sim, é a Tank-Top Tiger.
Nem pensar!
Incrível, ele é o cara!
Até os heróis da Classe C são reconhecidos se estiverem entre os 10 melhores.
E então, novato?
Queres exagerar um pouco e fazer-me ficar bonito?
Shuriken explosivos.
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLODINDO
EXPLODING
SHURIKEN
Tigresa de Regata?!
Isto está mesmo a acontecer?
O que estás a fazer, Sonic?
Ele estava a interferir, por isso coloquei-o a dormir.
Ei, chama um herói!
Um herói!
Corra!
Saitama...
Então também se tornou um
desses "heróis" inúteis?
Assim, tudo o que tenho de fazer é criar uma situação
onde não tens escolha a não
ser lutar comigo, Saitama, o Herói!
Salve a Carnificina!
Hã?
Ei! Pare com isso!
Saitama, venha impedir-me!
És um herói!
Vou matá-los a todos!
Droga.
Porque é que todos estão no meu caminho?
Não tenho tempo para isso!
Preciso de encontrar um bandido para derrubar.
Um mau rapaz?
Se não vieres, irei ter contigo!
Estou bem aqui.
Será que isto contará como trabalho?
O homem preso em Z-City pelo herói da Classe C
é suspeito de estar envolvido em vários crimes hediondos,
incluindo homicídio.
Cidade Z...
Qual ​​é o estado da investigação que solicitei?
Aquele da cidade fantasma?
Sim.
Vamos lá ver...
Enviámos um pedido oficial.
Bem, isto não parece interessante?
Queres que vá?
Tatsumaki-san?
De onde veio?
Porquê? Há algum problema em eu estar aqui?
Não...
Mas para Z-City, a investigação é apenas uma formalidade.
O quê?
Achas que não sou suficientemente bom?
De modo algum.
A Associação decidiu que
este não era um assunto de Classe S.
Sim, exatamente isso.
É melhor avisar-me se encontrar
algo que pareça capaz de lutar.
Seria muito mais rápido se fosse sozinho.
És um idiota.
A-CITY – SEDE DA ASSOCIAÇÃO DE HERÓIS
Neste momento, cada local está a ser investigado.
O primeiro é Watchdog Man,
herói da Classe S, a investigar Q-City.
"Nada de anormal".
Nada de anormal?
Isso mesmo.
Isto é difícil de acreditar.
Todos sabemos que a Q-City é uma zona quente
com mais vítimas e monstros do que qualquer outra área.
Conhecendo-o, tenho a certeza de que está a insinuar que,
"Aconteça o que acontecer, eu serei capaz de cuidar disso".
Embora tenha concentrado os seus esforços na Q-City,
o seu historial em eliminação de monstros é de primeira linha.
Os heróis da Classe S não prestam muita atenção aos detalhes.
Não foram feitos para escrever relatórios.
A seguir, W-City.
Herói da Classe A, Heavy Kong, relata: "Nada de anormal"
para H-City, relatórios de Mushroom para Classe B e Horsebone, Classe C!
"Nada de anormal".
Para D-City, Lightning Genji, Classe A, diz
"Restauração lenta após a devastação provocada por
A gigantesca criatura à parte. Nada de anormal".
As cidades B e D sofreram danos avultados.
A Associação foi muito criticada por isso.
Para evitar mais desastres como este,
Devemos detetar qualquer atividade secreta
que possa ameaçar a comunidade.
Bem, esta investigação foi solicitada para este fim expresso.
Mas a detecção precoce de monstros está a revelar-se difícil.
F-City, herói da Classe A, "Snakebite" Snek.
"Hammerhead, antigo líder
do grupo terrorista Paradiser,
foi visto de fato e gravata.
Está a ser conduzida uma investigação mais aprofundada".
Nenhum outro relato.
E a Z-City?
Ouço rumores de um potencial desastre a formar-se
na área ali abandonada.
Nenhum relatório disponível.
No entanto, dois heróis altamente capazes da Classe A
foram enviados para a área para investigar.
Aqui estamos na Cidade Z.
CLASSE A, RANK 33
SPRING MUSTACHIO
Vamos iniciar a nossa pequena investigação?
CLASSE A, RANK 29
BOLA DE OURO
Sim, vamos continuar com isso.
Z-City é bastante expansiva, mas mais à frente torna-se
a área desabitada de que nos falaram.
Comparado com outras áreas,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
CUIDADO COM
OS MONSTROS!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
CUIDADO COM
OS MONSTROS!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
CUIDADO COM
OS MONSTROS!!
Z-City tem uma taxa anormalmente elevada de incidentes relacionados com monstros.
A frequência tem vindo a aumentar gradualmente ao longo dos últimos 10 anos,
enquanto estes últimos têm visto monstros cada vez mais avançados a aparecer.
Os moradores fugiram completamente para o centro da cidade.
Eu sei tudo isso.
O local é uma verdadeira cidade fantasma,
apenas com a água e a eletricidade ainda intactas, certo?
Procura uma casa barata?
Pare com isso.
As pessoas dizem que algo de muito desagradável se passa por aqui.
Até já deve ter ouvido.
Mas é claro.
Presumo que seja por isso que nos fomos
destacados para esta investigação.
Quando chegarmos à área abandonada,
é melhor estarmos prontos para lutar.
De facto, não devemos baixar a guarda.
Mas porquê aqui?
Porquê o aumento de monstros aqui?
Esse é o mistério.
Muitas teorias foram propostas, mas a minha é esta:
Uma colónia de monstros aqui está naturalmente a produzir mais deles.
Ou talvez exista uma Rainha, dando à luz mais da sua espécie.
É claro que ainda não tenho provas,
mas há qualquer coisa nesta cidade fantasma...
Ou melhor, algo nele.
Disso pode ter a certeza.
O alarme de proximidade?
Se pudermos caçar este ser misterioso,
iremos diretamente para o topo do ranking.
Isso é verdade.
Não podemos deixar que Amai Mask-san se mantenha em primeiro lugar por—
Há alguma coisa aí?!
Aquilo era um monstro?
Não há forma de ter a certeza...
Mas é difícil imaginar um ser humano ainda a viver nestas condições.
Vamos em frente!
Parece que não estão atrás de nós.
É este o lugar de que ouvi falar?
Não parece, com certeza...
Oh, pá, vim até aqui. Não há ninguém por perto?
Um monstro. Surgiu do nada.
Bola de Ouro-san, estás pronto?
Claro que sim!
Vitória para os rápidos!
Olá a todos!
Consigo atravessar uma chapa de aço de 20 mm
com uma das minhas balas douradas com memória de forma!
Coma isto!
Deitou tudo fora como se nada tivesse acontecido.
Dourado!
Uau!
Miúdo...
...Impulso!
Passou pela minha Tomboy?
Nada mau.
Estes tentáculos...
Pela forma como reagem, são duros como o aço.
Um monstro que pode usar o seu número infinito de tentáculos
como os chicotes de aço...
Que poder!
Preciso de chamar reforços da Associação.
Posso perguntar-lhe se nasceu neste bairro?
Não, sou de fora da cidade.
Ouvi dizer que um bando de monstros muito fortes se estavam a reunir aqui.
Parece que foi apenas um boato.
Mas agora,
Acho que seria divertido ficar por aqui e tornar o boato realidade.
"O Monstro da Cidade Fantasma..."
Soa bem!
Temos um pedido de reforço dos heróis enviados para Z-City.
Classe A nível 29, Bola de Ouro, foi eliminado.
Classe A, rank 33, Spring Mustachio, está em apuros.
Estão na cidade abandonada.
Chame todos os heróis que se encontram nas proximidades para assistência imediata!
Classe A e acima!
Viu o alerta de monstro para Z-City?
O nível de ameaça parece ser Tigre ou superior.
É o monstro da cidade fantasma?
Ainda não têm a certeza.
Vou...
Quero apanhar o tigre pela cauda.
Agora vejo...
Se isso significa encontrar monstros como este a toda a hora
Eu também não gostaria de viver aqui.
Eh pá, que chato. Isso deixa-me aborrecido!
Finalmente dei um pontapé no rabo de um herói e
não recebi um único grito.
Agora que penso nisso, mesmo que comece a viver aqui,
Nunca serei famoso se não houver pessoas.
Acho que vou continuar. Preciso de descobrir onde vivem.
Há alguém.
Mais um herói?
Ou um rapaz normal?
Pensei que todos os humanos tinham ido embora.
Se todos estes monstros existissem realmente,
Não há maneira de ele viver aqui...
Penso que isso significa que foi apenas um boato.
Atire...
Esqueci-me de comprar caldo de sopa konbu.
Sensei, vi muitos konbu mesmo à porta.
Ah sim, eu só...
aconteceu... conseguir por um preço baixo.
Sim, as pessoas dizem que o konbu é bom para o crescimento do cabelo,
mas como não existe qualquer prova científica real,
os seus efeitos reais ainda não foram confirmados.
Fiz algumas pesquisas, por isso tenho a certeza, Sensei.
Por exemplo, de acordo com este site—
Ninguém disse nada sobre o cabelo!
Relatório de investigação da Z-City.
"Nada digno de nota sobre o centro da cidade ou as áreas residenciais.
Durante a nossa investigação,
encontrámos um monstro feroz na área abandonada,
mas não foram capazes de o exterminar.
Escapamos da morte,
mas o monstro que encontrámos desapareceu
e é possível que ainda vagueie pela zona.
Além disso, de acordo com este monstro, corre o rumor de que...
...monstros poderosos já existem nesta área."
Parece que foi bastante brutal.
Um monstro?
S-Sim.
Acho que desta vez vou passar.
Vês? Eu disse que devia ter ido!
Mas...
perante isto,
Tenho a certeza de que até você teria passado por momentos difíceis.
Eu ficaria bem, idiota!
O rumor não foi confirmado, mas os reforços viram sinais
que apontam para a existência de alguma monstruosidade horrível.
Caramba, o que é isto?
Que tipo de monstro poderia causar tanta violência?
Eu detestaria enfrentar essa coisa.
Ei, o que é isto?
Faz parte do monstro que o Spring Mustachio enfrentou?
Pode ter havido uma disputa territorial
entre os monstros...
Parece que há definitivamente "alguma coisa" aqui.
Devemos continuar a nossa investigação e manter a vigilância sobre a Z-City.
Ei, ouviste?
Existem monstros a viver na cidade fantasma de Z-City.
Sim, há rumores de que os mais duros estão secretamente a tramar alguma.
Não, não. Não é esse boato.
É sobre um monstro mais perigoso.
O que é?
Não ouviu?
Ouvi dizer que o lugar agora se tornou assustador
tanto para humanos como monstros.
A CIDADE ATERRORIZANTE
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Sensei, preenchi os buracos da frente da casa.
Oh, obrigado!
Além disso,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
Um
T
S
Um
-
C
L
Um
S
H
E
R
O
E
S
A sua classificação subiu do último lugar, 388º, para 342º.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
Um
T
S
Um
-
C
L
Um
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
Um
T
S
Um
-
C
L
Um
S
H
E
R
O
E
S
Ah? Por causa daquele tipo dos Panic?
Ele aumentou a minha classificação.
Portanto, já passou uma semana.
Fez alguma coisa?
Não, ainda não.
Penso que só há uma semana.
Ainda estou em último lugar na Classe S em termos de habilidade... em 17º lugar.
Parece que ainda tens
muito treino a fazer, Genos.
Mas nas sondagens públicas, em termos de popularidade, estou em sexto lugar.
Porquê?!
"Um génio que, aos tenros 19 anos, se estreou na Classe S."
"Ele vai sair-se muito bem."
"Ele é tão bonito."
"Adoro como ele se recusa a dar entrevistas aos media. Muito giro."
Este tipo de comentário.
Não tem vergonha de ler isto em voz alta?
Estes comentários são baseados em
impressões da minha foto,
não avaliações minhas.
Não penso nada sobre eles.
Ah, é?
Eles continuam.
"O Príncipe Cyborg."
"Por detrás do exterior de aço, sinto a sua fragilidade."
"Entre os cinco heróis mais bonitos."
Basta!
Próxima
vez
O
Estudante
Definitivo
O meu nome é Fubuki.
Talvez me conheça melhor como "Nevasca do Inferno"?
Bem, eu só tive uma pequena participação neste episódio.
Próxima vez: One Punch Man episódio 7,
"O Estudante Definitivo".
O Grupo Blizzard fará finalmente a sua aparição.
Fubuki-sama, não estamos programados para ir na próxima semana!
Isto não pode estar certo!